CTRL + F - Comando pra procurar o codigo

CTRL + TAB - move o codigo a esquerda

TAB - move o codigo a direita


* Quando se tem muitos produtos o aconselhavel e 
adicionar dentro de um aray, porque um array representa uma lista. 

*E quando o produto tem muitos dados, 
o melhor e usar um object, pois ele agrupa multiplos valores.

Data Attribute -  e um atributo html que permite atacar informacoes para um
elemento html. 
Syntax: nome + valor = data-product-name="${product.name}"

Modulos
* Contem uma variavel dentro de um ficheiro, entao se houver outra variavel com
mesmo nome, nao  ira sofrer nenhum conflito de nomenclatura.
Existem 3 passos pra adicionar: 
-  Add o type="module" src="./scripts/amazon.js"></script>
- Exportar
- Importar

12:28:02

